Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
｟Theaaa… (Жаңбыр дыбысы)｠
｟Гүрілдеу...(Гүркіреу)｠
｟Пишан! ｠
Каме-чан. ➡
Каме-чан? Каме-чан! ➡
Каме-чан! (Тоғам) Ах.
Келесі Каме-чан!
Кешіріңіз. Кешіріңіз. Мен аң-таң болдым. ➡
Олай болса, жасайық~➡
Отелло мырза. (Харука Сакура) Соңында.
Уау!
Тогаме-сан, мен сені күттім!
Жасай бер! Өлтір!
Бұл үлкен қуаныш. (Нұруй) Бұрынғыдай жақсы емес.
Бір соққы Бір соққы! (Нуруи) Ух...
Ах... Сакура-сан! ➡
Тыңдаңыз... Сақ болыңыз.
Өлме. (Хираги) Саған қалдырамын.
Ой, Құдай-ай! Енді кеш болып барады.
Шие гүлдері.
Кел менімен көп сөйлес.
｟Ұрыс – диалог, Сакура-кун｠
≪Сен мұны істей алмайсың ба?≫
≪Солай болса да➡
Күшті жігітпен ойнағандағы қуаныш қана емес≫
≪Мен бұл не екенін білмеймін...➡
Бірақ жақсы...≫
｟Ертеңгі қолдауыңыз үшін рахмет! ｠
≪Маған қалдыр дедім≫
Бірден бастайық.
Уау! (Тоғам) Ха.... ➡
Бұлай асығудың қажеті жоқ. ➡
«Жылдам» жаман нәрсе емес➡
Кейбір жағдайларда жеткіліксіз болуы мүмкін. ➡
Әсіресе бұл жолы➡
Ақырын ләззат алғым келеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф! Хехе.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Әй!
Қарғыс атсын!
♬~
Не болды? ше? ше? ше?
≪Сакура, сен біраз нәрсені істей аласың➡
Мен кешегі ұрысты көрдім, білемін. ➡
Дегенмен, Тогаме - билікке абсолютті сенетін, Шишигашира Рен.
Ұстап тұрған адам –➡
Себебі сізде сонша күш бар≫
Баяу қозғалған дұрыс, бірақ жылдам қозғала алмайсың.
Иә~ Бұл тез ме?
Мен сені осы жылдамдықпен менімен баяу араласуға рұқсат етемін.
Жоғары. Мен сенімен мәңгі бірге боламын.
Иә! Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...
Әй!
Күрсіну….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал... Сакура-сан жалтару үшін барын салды!?
Бұл Шишигашира тобының құрамында болғанына көп болды➡
Тогаме мен Усагимияма ерекше болды.
Яғни... Осы уақытқа дейін жасаған үш адам➡
Бұл мүлдем басқа.
Менің ойымша, мұны жасаған адам оны көбірек сезінеді.
Ах!
Сәлем! Дока!
Абай бол, ДжоДжо!
Мм. Енді бірге келеміз бе? ➡
Сіз өте шеберсіз. Гах!
Дан!
Отелло, кел, туннельде мен туралы➡
Ақсақ деп айттыңыз.
Мен қатты ашуландым.
Сөйлесу тәсілің... қалай істесең, бәрі бір-бірімен үйлеседі!
Сәлем! (Тоғам) Ах. ➡
Хмф! Уф!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайсың, Тогаме-сан! (Шишигашира Рен) Оны жең!
Әдеттегідей, бұл өте жаман!
Каме-чан! Каме-чан!
Ах...
Не? Ол қазірдің өзінде өсті ме? ➡
Сіздің қазіргі күйіңіз өте ақсақ.
Күрсіну….
Адамдарға не қаласаңыз, соны айту және салқын болуға тырысу➡
Бұл тек күшті адамдарға ғана рұқсат етілген. ➡
Сіздің бастық болуыңыздың себебі, сіз күшті топта екенсіз, солай емес пе?
≪Жел қоңырауының қақпағы сынса, ол тыныш болады≫
Сіз өзіңіз ештеңе айта алмайсыз, солай ма?
Ха! Хмм!
Ей, мен әлі әңгіменің ортасындамын...
Дұрыс айтасың.
Бостандық тек күштілерге ғана беріледі.
Күшіңіз болмаса, өзіңізді итермелей алмайсыз!
Ах... (Қоян құлағы) Уау.
Уф... Бірақ сенде мен бармын➡
Міне осылай көрінеді.
≪Менің бірінші нөмірім...≫
≪Мен жек көретін адамға≫
Егер солай болса, онда ➡
Өлсем де, жеңілмеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой! Дока!
Иә! О, менің! Дока!
Не... Ол жігітке кенеттен не болды...?
Хмм!
≪Ал... Мен Сакура-санның күшті екенін білдім, бірақ➡
Өте күшті⁉≫
Әй, не болды!
Маған жеңілу ➡ дегенді білдіреді
Сіздің айтқаныңыз дұрыс емес!
Бұл иман логикасы болса, онда➡
Менің ойымша, бұл солай!! Дока!
Дока!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Диаграммаға түспеңіз➡
Қарғыс атқыр бала! Дока!
Уф!
Уф! Ахх...
Күрсін... Ах...
Сенім қандай? ➡
Шишизурен туралы не білесіңдер?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұндағылардың бәрі әрқашан биікке ұмтылады...
Уау!
Өзіңізді итермелеуге ант беру. ➡
Бұл билікке деген абсолютті сенім. ➡
Балалар, сендермен кейіпкер ойнап...
Гуш! Гуш!
Күштің салмағы әртүрлі!
А... Шыдай алмайсың!
Тогаме-сан солай болар еді!
Мені өлтір!
Ал... Сакура-сан: Дұрыс...
Әлі жоқ.
Сонымен, мен не айтамын ...
Ах. Сіздің істеп жатқаныңыз басқаша.
Әлсіз қорлау клубына➡
Атыңызды өзгертіңіз.
Енді сөйлеме.
Жерде жатқан жігіт ұрып-соғып жатқан сияқты...
Гуш! (Нуруи) Эй...
Накабо: Мені қуып жүрген жігіттерге...
Біз жеңілеміз бе?!
Дан!
Аа….
Бұл не? ➡
Мен білмеймін. (2 адам) Эй!
Түсіндім... Міне, балалар сонда болдыңдар.
Кешіріңіз.
Ах, а...
Шынымды айтсам, біртүрлі болды. ➡
Мұнда ешқандай себепсіз жел дыбысы естіледі.
Балалар сендер сонда не істеп жаттыңдар?
Жауабы. (2 адам) Эй!
Ми... Мен бұрын көрмеген орта мектеп оқушысы бар еді, мен онымен біраз ойнадым...
Бірақ... Оны бірінші болып Саруати айтты! ➡
Арх! Ах! Апыр-ай!
Баки! Бакки! (соққы дыбысы)
Баки!
Баки! Дау! (құлап түскен дыбыс)
Аа….
Жарайды, Каме-чан, ол үшін уайымдама. Асығыңыз және жалғастырыңыз! ➡
Бұл жақсы жер болды!
Жоқ, кешіріңіз. Күткеніңізге рахмет.
Жалғасы Менің ойымша. Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟ngh! Уф... (Шишигашира Рен) Ах. Ах! ➡
Ах! Уф...｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм. Хамф! Уау
｟Уау! ⦆ ⦅Мұнда! Ха! ｠
｟Ах! Уф! ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Ууу...｠
｟⚟ (Қоян құлағы) Иә~ Бұл керемет! Сіз олардың бәрін жалғыз жеңдіңіз бе? ｠
｟Сен мықтысың! ｠
｟｟｠
｟Аа…. Аа ｠
｟Қалай? Біздің командаға қосылғыңыз келе ме? ｠
｟Аа...｠ (Тогейм)｟Иә? Не дейсіз...｠
｟Бізді Шишигашира отбасы деп атайды｠
｟Жоқ, солай...｠
｟Мен енді ғана қосылдым ➡
Сізге бұл міндетті түрде ұнайды деп ойлаймын! ｠
｟Біраз күте тұрыңыз...｠
｟Тез жүр! Мен оны барлығына таныстырамын! Хехе
｟А...｠
≪Бұл менің Қалампырмен кездесуім еді≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Уау. Йо! ｠
Билікке абсолютті сенімнің не екенін білесіз бе? ｠
｟Эй, Каме-чан Каме-чан! ｠
｟Тыңдайсыз ба? Сен білесің бе? ｠
｟Мен оны естідім және білемін. Мен бірінші естідім
｟Білесің, білесің, ешкімге берілмей➡
Бұл өзіңізді итермелейтін ант.
｟Мен басқалардың айтқанын әлі тыңдамаймын｠
｟Билік - еркін болу үшін! ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Күні бізге қосылған жаңа жігіт керемет｠
｟Мен естігенімді естідім! Мырышқа екеуміз ғана кірдік➡
Сіз оны ұрып-соғу туралы айтып отырсыз. ➡
Бұл туралы барлық жерде айтылып жатыр｠
｟Мен үйдемін. ➡
Мен сені Нума-чан сияқты ұрдым.
｟n｠ (Канума)｟Аа… Рахмет｠
｟Ана... сіз ол жерге шындап бардыңыз ба? ➡
Балалар сендер кереметсіңдер
｟Дұрыс, мен ең еркін адам болуды мақсат етіп отырмын｠
｟Мен мұндай жерде ұтыла алмаймын! ｠
Иә? Ахх... Ах ｠
｟Ах... ммм➡
Қуат еркін болу керек➡
Сіз маған командаға кірген кезде айттыңыз, солай ма?
｟Сондықтан ең күшті адам –➡
Ең еркін адам... Не?
｟, солай ма? ｠ ｟Иә иә｠
｟Ең еркіндік көңілді сияқты естіледі, солай емес пе? ｠
｟Каме-чан екеуміз кім бірінші болатынын білу үшін жарысып жатырмыз｠
｟Күрсінді...｠ (Усагимияма) ｟Бәрі бірге➡
Жарысайық! ｠
≪Ол кезде қалампыр күшті болды➡
Ол басқаларға қарағанда көңілді жүрген сияқты➡
Ол сенімнің мәнін қамтиды➡
Ол күн сияқты болды. ➡
Қалампыр жарыс деп айтты➡
Мен олай сезінбеймін... ➡
Бастапқыда мен адамдармен араласуға жарамсыз едім➡
Мен Чокомен бірге болғанымда, мені бәрінің ортасына қосты. ➡
Көңілді болды. ➡
Мен өзімді еркін сезіндім≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Егер осындай қалампыр президент болса➡
Мен команда жақсырақ болады деп ойладым≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен ойладым≫
｟Гүрілдеу…｠
｟Ах｠
｟ Қалампыр Не болды? ｠
｟Барлығымен бірге...｠ (Қоян тауы)｟Эй Каме-чан➡
Мен президент болдым, солай ма? ｠
｟Иә｠
｟Басы бар адам ең күшті және ең еркін, солай ма? ｠
｜Мүлдем қызық емес｠
｟Тамшылау, түсіру, тастау...(жаңбыр дыбысы)｠
｟Сонымен, мен бұл туралы ойладым｠
｜Бүкіл команда мен сияқты күшті болғанын қалаймын｠
｟Гүрілдеу…｠
｟А...｠
｟Ах~ Бұл барлығын жаттықтыру дегенді білдіреді｠
｟Иә, менің ойымша, бұл жақсы｠
｟Хаа хаа ха...｠ (Тогаме)｟Барлығына іштей айт...｠
｟Усагимияма-сан Тогаме-сан! ｠
｟Ах｠ (Шишигашира Рен)｟Хаа, хаа, хаа…｠
｟Бұл жігітке ЦИНК деген жігіттер шабуыл жасады...｠
｟А, мырыш? Сол жігіттер тағы...
｟Кеттік, қалампыр…｠
｟Докка! (Шишигашира Рен) Гуа! ｠
｟Уф, а...｠
｟Ах...｠
｟ngh! ｠
｟Таяқ жемей қайттің? ➡
Тоқта. Бұл сізді күштірек етпейді. ➡
Сонда сіз бос бола алмайсыз. ➡
Бұл қызық емес. ➡
Әлсіздер...｠
｟Пишан! ｠
｟Шишигашира Рен үшін қажет емес｠
｟Дұрыс, Каме-чан｠
｟Неге? Неге олай? ｠
｟Олай істесем де күшім жетпес еді...｠ (Усагимияма) ｟Мен президентпін, солай ма?
｟Мен ең күштімін. ➡
Мен босмын. Мен ешкімге берілмеймін. ➡
Мен шешемін. ➡
Түсінбесеңіз, кетіңіз.
｟А...｠
｟Мен түсіндім. Бірақ...｠
｟Мен бәріне Қалампырдың ойын айтамын. ➡
Мен де тері күтімін жасаймын.
｟Қалампыр да➡
Барлығымен күлімсіреу｠
≪Мен өзімді балшықпен жабуды шештім≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Күнді әркім жақсы көруі керек. ➡
Еркін болу күшімен де➡
Бәрін байлау болса да➡
Қазіргі Шишизүрең≫ жалғасы
≪Күн қайтадан шыққанша≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дока! Хамф!
Уф….
Ах...
Эй, сен шын айтасың ба? (Шишигашира Рен) Бұл өтірік.
Уф...
Сіз бұл туралы байсалды емессіз, солай ма?
Иә~ Бұл бірдеңе... Мен сені жұдырығыммен ұратын ойым жоқ➡
Тепкі Сіздің тіпті жалтарғыңыз келмейді.
Сіз не істеп жатырсыз?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха…. ➡
Шынымен де, сенің не істегің келетіні маған қызық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тогаме мырзаның гетасы Бұл оның ағаш екеніне сену қиынға соқтыратын дыбыс болды.
Басымда алған сезім Онда металл жоқ.
Сіз оны басыңызбен түсіне аласыз ба?
Менің басымнан көп нәрсе өтті.
Сәлем. мысалы….
Иә, мысалы? Мынадай нәрсе...
Бұл? Мынадай нәрсе...
Бұл не!? Бұл да!
Уау... Қорқынышты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory